Inicio
Com 19 anos comecei a trabalhar na Contax-SA como Teleatendente
trabalhei 1 ano e 4 meses.
Assim que saí da Contax-SA comecei atrabalhar em uma loja de piscinas chamada Veneza Piscinas.
Após sair da vezenza piscinas trabalhei vendendo lanches, ajudante de pedreiro até ser chamado 
para trabalhar pela secretaria de educação do Estado de Pernambuco como professor intérprete de 
Libras na escola Brigadeiro Eduardo Gomes.
Após passar 4 anos e 6 meses trabalhando na área da interpretação mudei de área, trabalhei como 
chaveiro, pedreiro, vendedor de enrgia solar e pizzaiolo.